1. Gestaltung in Photoshop
(Rastervorlage verwenden)

2. Wenn Gestaltung fertig:
alte Hilfslinien löschen (Ansicht >> Hilfslinien löschen)
neue Hilfslinien ziehen aus Lineal am Rand

3. Slicewerkzeug aktivieren: "Slices entlang der Hilfslinien"
anschließend Slices kombinieren und URLS vergeben

4. Export: Datei >> Für Web und Geräte speichern
>> speichern als "Bilder und Text"

5. Hintergrundfarbe anpassen, ggfs. Hintergrundfarben für Slices

6. HTML-Dateien abspeichern (entsprechend den vergegebenen URLS

7. Seite online stellen
